アンタだけがさ、救いなんだよ
なんて言ったら、どう変わっていた?
「動機なんかない、それが愛だよ」
なんて宣う、あなたは一体誰?
手探りで見つけた穴の奥
掬い取って覚える、水の味
お互い、歪みあって終わりにしよう
さぁ、皆々 お手を拝借
腐っても愛、何から終わらせようか
支配で満たした、大殺界
HEADSHOT, 撃ち抜いたMONSTER
救いなんかない、もうわかっていた!
気味が悪いけど、君はいないけど
吐き損ねた泥を呑む
暗い夜の底に愛をくれ
誰にすら届かない、言葉も痛みも
身勝手な夢だと嗤ってくれ
ブチ抜いてくれよ、ド頭から爪先まで!
被害者ぶってても、意味がないのさ
理解者ぶってても、すぐバレるから
その思い、全部銃に込めてぶっ放て!
普通なんてさ、贅沢なこと
まだ望んでいる、ただ願っている
変わらないなら、変えるだけだろ
"右か左か、人か悪魔か"ってだけ
苛立って、思い出すんだ
砂みたいに飛んで揺れる、あの日々を
お互い、さよならって忘れましょう
この、腐った世界をハイジャック
苦くて甘い、無機質な時間が過ぎていく
罪と罰を犯した、反省会
高架下、踊ったロックスター
救いなんかない、もうわかっていた!
「僕のせいなの?」
「君のせいだよ」
あぁ、もうこんな時間だ
暗い夜の底に愛をくれ
毒にすらなれない、僕のひとりごと
身勝手な夢だと嗤ってくれ
ブチ抜いてくれよ、ド頭から爪先まで!
深い夜の底、濁っている目
本当はわかっている、ずっと
身勝手な夢を終わらせるまで
救いすらも捨てて、早く引き金を引け!
被害者ぶってても、意味がないのさ
理解者ぶってても、すぐバレるから
その思い、全部銃に込めてぶっ放て!
如何せん、僕らに時間がないのさ
狂ったフリして、明日から逃げるのさ!
くだらない思い出と3_2_1で行け